尝试测量一个圆的直径和半径很容易，它们只是笔直的
可以用尺子测量的线，但要获得周长，您需要
除非现在有更好的方法，否则请使用卷尺或一根绳子
很明显，圆的圆周会随着变小或变大
它的直径，但关系比实际上更远
在两个圆周之间除以直径总是
无论圆变大或变小，历史学家都不会使用相同的数字
确定何时，如何首次发现此数字，但在某些情况下已经知道
大约四千年来，它的形式出现在
古希腊巴比伦的中国和印度数学家，甚至
被认为是用来建造埃及金字塔数学家的
通过将多边形刻成圆圈来进行估算，到1400年，
计算到小数点后十位，所以他们什么时候才算出
找出确切的值，而不是仅仅估计实际上您永远不会看到
圆周长与其直径之比就是所谓的
无理数，永远不能表示为两个整数之比
数字可以接近，但无论分数有多精确
总是只有一点点，所以要以十进制形式写出来
从3.14159开始有连续的数字序列，并继续
这就是为什么永远而不是试图写出无数个数字的原因
每次我们今天使用希腊字母pi来引用它时，我们都会测试
通过计算pi来提高计算机的速度，而量子计算机则具有
甚至可以计算2位数的数字
看看他们能记住多少位数并设置记录以备记忆
超过67,000个，但对于大多数科学用途，您只需要第一个
40左右，这些科学用途是什么
从一罐苏打水的体积中得出的几乎所有涉及圆的计算
进入卫星轨道，不仅是圆形，因为它也是
在研究曲线pi时很有用，有助于我们了解周期或振荡
诸如时钟电磁波甚至统计数据pi中的音乐之类的系统是
用于方程式中以计算正态分布曲线下的面积
可以很方便地找出标准化测试的分布
对财务模型或误差范围以及科学结果进行评分，就像
π不够用在粒子物理实验中，例如那些
大型强子对撞机不仅因为其圆形，而且更巧妙
因为微小的粒子在轨道上移动，科学家们甚至使用了
PI证明了难以捉摸的概念，即光既充当粒子又充当粒子
电磁波，也许最令人印象深刻的是计算电磁波的密度
我们整个宇宙中仍然有无限多的东西
比PI中的总位数
你